backend - jax-ws(rs)

front - REACT

frontend как храним - используем https://tanstack.com/store/latest

бд - InfluxDB 


-------------------
Приложение по-прежнему должно включать в себя 2 страницы - стартовую и основную страницу приложения. Обе страницы приложения должны быть адаптированы для отображения в 3 режимах:

"Десктопный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 1124 пикселей.
"Планшетный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 689, но меньше 1124 пикселей.
"Мобильный"- для устройств, ширина экрана которых меньше 689 пикселей.
Стартовая страница должна содержать следующие элементы:

"Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.
Форму для ввода логина и пароля. Информация о зарегистрированных в системе пользователях должна храниться в отдельной таблице БД (пароль должен храниться в виде хэш-суммы). Доступ неавторизованных пользователей к основной странице приложения должен быть запрещён.
Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:

Набор полей ввода для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания: Text (-3 ... 3) для координаты по оси X, Text (-3 ... 5) для координаты по оси Y, и Text (-3 ... 3) для задания радиуса области. Если поле ввода допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.
Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.
Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
Ссылку, по которой аутентифицированный пользователь может закрыть свою сессию и вернуться на стартовую страницу приложения.
